1. Agora usando condicionais crie a opção do funcionário pedir:
# aumento
# reconhecimento
# férias
Faça a tratativa da entrada do usuário e então print o retorno.


2. Agora usando while mantenha o terminal aberto para o funcionário continue pedindo o que ele quer até que ele consiga ou que ele estoure a paciência do chefe pedindo mais de 4 vezes.
Use menu numerado para o funcionário escolher o que ele quer pedir. As opções são as mesmas de cima.


3. Agora separe todos as possíveis resposta do chefe em funções fora da função main. e este seu código para ver se ele está funcionando corretamente.

 







4. Separe as classes de gerente e funcionário em arquivos diferentes e importe-as para o seu código principal.


5. Adicione a classe de funcionário os seguinte atributos:
- nome
- idade
- cpf
- salario
- cargo


6. Na classe gerente faça uma alteração para que agora ela seja subclasse da classe funcionário e tenha os atributos:
- setor
Construa também seu método construtor para setar os valores na instancia do objeto.




7. Na classe vendedor faça uma alteração para que agora ela seja subclasse da  classe funcionário e tenha os atributos:
- vendas
- comissão
Construa também seu método construtor para setar os valores na instancia do objeto.


8. Crie uma classe de atendente que herde da classe funcionário e tenha os atributos:
- setor 
Construa também seu método construtor para setar os valores na instancia do objeto.


9. Refatore as classes para não terem atributos iguais, ou seja, se um atributo é igual em duas classes, ele deve estar na classe pai.


10. Agora crie um atributo na classe funcionário chamado bonus e faça com que o gerente tenha um bonus de 20% do seu salário, o vendedor 15% e o atendente 10%.


11. Na classe funcionário crie um método para calcular o salário total do funcionário, somando o salário com o bônus.


12. Crie um método para validar o bonus do funcionário, se o funcionário não tiver um cargo válido o bonus deve ser 0.


13. Na classe do vendedor crie um método para verificar se o vendedor bateu a meta de vendas, se sim ele deve receber um comissão de 10% do seu salário senão ele não recebe o comissão. 






















14. Agora transforme a classe funcionário em uma classe abstrata para que não seja possível criar um funcionário genérico.

15. Torne todos os atributos da classe funcionário privados.

16. Em nossa empresa não temos programa de jovem aprendiz e por isso não podemos aceitar que um cadastro de funcionário seja criado para idade menor de 18. Crie uma regra para validar isso.

17. Como agora não é possível criar um funcionário genérico podemos definir os cargos automaticamente dentro de cada sub-classe de funcionário.

18. Altere o método pensarNoAumento onde quando o funcionário conseguir um aumento aumente 2% no salário base do funcionário.

19. Crie uma lista no método main onde são armazenados os funcionários destaque.

20. Altere o método pensarNoReconhecimento onde quando o funcionário conseguir o reconhecimento o nome dele seja adicionado na lista.


